اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو
اللعبة الرائعة Crash Bandicoot N. Sane Trilogy كراش
مجانية و مفعلة على رابط مباشر , تحتوي على الاجزاء الثلاثة كاملة للعبة
تجدون رابط اللعبة اسفل هذا الفيديو , تابعونا لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 200
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق سيت اب
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت قد تستغرق بعض الوقت لذلك لا داعي للاستعجال , ساقوم بتسريع العملية في الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تظهر لنا
ALL FIELS OK
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة